حبيبي أهواك
صعب أنساك
على فرقاك
والله ما أقدر
حبيبي أهواك
صعب أنساك
على فرقاك
والله ما أقدر
ازعل كثر ما تزعل
وعذبني بعد أكثر
كلشي عادي إلا البعد
عندي خط أحمر
عزيز وجبتك بدمعي
وإذا أهوى الوفى طبعي
قلبي لو عليك ادعي
يقلي بعد الشر
ازعل كثر ما تزعل
وعذبني بعد أكثر
كلشي عادي إلا البعد
عندي خط أحمر
عزيز وجبتك بدمعي
وإذا أهوى الوفى طبعي
قلبي لو عليك ادعي
يقلي بعد الشر
يروح الروح
الك مسموح
تزيد جروح
وأني ممنونك
يروح الروح
الك مسموح
تزيد جروح
وأني ممنونك
إنت الغالي مو هين
شتسوى دنيتي بدونك
أضيع وانتهي بلياك
والله وعيونك
إجرح عادي ما يهمني
بس منك لا تحرمني
واصبر مهما تظلمني
بلكي تتغير
ازعل كثر ما تزعل
وعذبني بعد أكثر
كلشي عادي إلا البعد
عندي خط أحمر
عزيز وجبتك بدمعي
وإذا أهوى الوفى طبعي
قلبي لو عليك ادعي
يقلي بعد الشر